a- Quedan solo los últimos cambios de cada archivo.
b- Si, llegaban los pull request a medida que se hacían los push de los demás colaboradores.
c- Para hacer el merge debo seguir estos pasos:
- git checkout main (me muevo a la rama main)
- git merge (nombre de la rama)
- hubo problemas con un archivo que tenia varios cambios así que nos pide elegir
manualmente que conservar de cada archivo editado. Una vez resuelto se escribe
- git add (archivo modificado)
- git push origin main (pusheo todos los cambios a la rama main)
