
d- No, las ramas creadas por BETA y GAMMA no quedan con los datos completamente actualizados hasta que se realiza un merge.

e- El principal problema fue la aparición de conflictos de merge. Porque tanto la rama Ramundo como la rama main habían modificado el mismo archivo (beta.txt) en las mismas líneas. Git no puede decidir automáticamente qué cambios conservar.

f- comandos:
echo datos > beta.txt
ipconfig >> beta.txt
date >> beta.txt
git add beta.txt
git commit -m GAMMA modifica beta.txt
git pull --rebase origin Ramundo
git push origin Ramundo


a- Quedan solo los últimos cambios de cada archivo.
b- Si, llegaban los pull request a medida que se hacían los push de los demás colaboradores.
c- Para hacer el merge debo seguir estos pasos:
- git checkout main (me muevo a la rama main)
- git merge (nombre de la rama)
- hubo problemas con un archivo que tenia varios cambios así que nos pide elegir
manualmente que conservar de cada archivo editado. Una vez resuelto se escribe
- git add (archivo modificado)
- git push origin main (pusheo todos los cambios a la rama main)

-g 
- git checkout (nombre de la rama)
- git pull
o bien git pull origin (nombre de la rama)
- nano beta.txt (agrego nombre y apellido)
- cat ipconfig >> beta.txt (agrego datos de ip)
- cat date >> beta.txt (agrego fecha y hora)
- git add .
- git commit -m ""
- git push origin (nombre de la rama)

si hay error, elegir manualmente que modificaciones conservar y repetir desde git add .
