d- No, las ramas creadas por BETA y GAMMA no quedan con los datos completamente actualizados hasta que se realiza un merge.

e- El principal problema fue la aparición de conflictos de merge. Porque tanto la rama Ramundo como la rama main habían modificado el mismo archivo (beta.txt) en las mismas líneas o secciones. Git no puede decidir automáticamente qué cambios conservar.

f- comandos:
echo datos > beta.txt
ipconfig >> beta.txt
date >> beta.txt
git add beta.txt
git commit -m GAMMA modifica beta.txt
git pull --rebase origin Ramundo
git push origin Ramundo

